Пояснение по поводу ввода и вывода данных программы.

Сначала программа просит пользователя ввести количество точек. 

Затем способ ввода (есть встроенный ввод точек): если нужен ввод с клавиатуры, надо нажать 0. Иначе - 1. Если была нажата единица, то программа так же запрашивает коэффициент разброса. 

Все точки записываются в файл points.txt. По завершении алгоритма, программа записывает результат (выпуклую оболочку) в hull.txt. 

Далее надо открыть файл 1.nb, поменять внутри кода адрес к points.txt и к hull.txt (points.txt и hull.txt должны лежать в той же папке, что и основной код программы с++), запустить код. Это визуализация результата.